ХОЁРДУГААР БҮЛЭГ ЭРҮҮЛ МЭНДИЙН ДААТГАЛЫН САНГИЙН 2020 ОНЫ ТӨСВИЙН ОРЛОГО, ЗАРЛАГА
3 дугаар зүйл.Эрүүл мэндийн даатгалын санд 2020 оны төсвийн жилд төсвийн ерөнхийлөн захирагчийн төвлөрүүлэх орлогын хэмжээг доор дурдсанаар баталсугай:
Д/д | Орлогын төрөл | Дүн /сая төгрөгөөр/
1 | Эрүүл мэндийн сайд | 506,538.3
 | 1.1 | Аж ахуйн нэгж, байгууллагаас төлөх шимтгэл | 133,598.5
1.2 | Ажиллагчдаас төлөх шимтгэл | 158,202.3
 | 1.3 | Төсөвт байгууллагаас төлөх шимтгэл | 53,548.7
 | 1.4 | Төрөөс эрүүл мэндийн даатгалын шимтгэлийг нь хариуцах иргэдийн эрүүл мэндийн даатгалын шимтгэл | 84,128.5
 | 1.5 | Бусад даатгуулагчаас төлөх шимтгэл | 19,425.8
1.6 | Бусад орлого | 57,634.6
 | Нийт орлого | 506,538.3
/Энэ зүйлийг 2020 оны 08 дугаар сарын 28-ны өдрийн хуулиар өөрчлөн найруулсан./
